1.	Яка різниця між сигналами WI-FI  2.4 та 5.0 GHz ?
Головна різниця між частотними діапазонами 2.4 та 5 Ггц у швидкості. Звичайно перемагає чатота 5Ггц завдяки малій завантаженності радіоефіру, оскільки на діапазоні 2.4Ггц 
працює багато різних пристроїв які є у кожного вдома і цей діапазон стає сильно навантаженим тому ці сигнали часто плутаються і заважають один одному. В плані площі
покриття виграє 2.4Ггц але слабішає сигнал. У 5Ггц сигнал покриття менший він далеко не "йде", він не плутається з іншими сигналами.
2.	Що таке NAT?
Ідея і головне призначення NAT полягає в тому, щоб дозволити кільком окремим пристроям виходити і отримувати доступ в Інтернет через одину публічну адресу. Щоб це 
здійснити, потрібно здійснити перетворення приватної IP-адреси в загальнодоступну IP-адресу.
3.	Що таке утиліта ptables?
iptables - утиліта командної строки, є стандартним інтерфейсом управління робочим міжмережевим екраном брандмауера Netfilter для ядера Linux, починаючи з версіями 2.4. 
За допомогою адміністраторів створюються та змінюються правила, керуючі фільтрацією та перенаправленням пакетів. 
4.	Опишіть tcp/ip протокол
Протокол управління передачею (tcp/ip) - протокол зв'язку, орієнтований на з'єднання, який полегшує обмін повідомленнями між обчислювальними пристроями в мережі. 
Це найпоширеніший протокол у мережах, що використовують Інтернет-протокол (IP)
5.	Що таке модель OSI?
Модель OSI  — абстрактна мережева модель для комунікацій і розробки мережевих протоколів. Представляє рівневий підхід до мережі. Кожен рівень обслуговує свою частину процесу взаємодії. 
Завдяки такій структурі спільна робота мережевого обладнання й програмного забезпечення стає набагато простішою, прозорішою й зрозумілішою.
6.	Опишіть відмінності між моделлю OSI та tcp/ip протоколом
Розробка моделі OSI спрямована на досить амбіційну мету – установлення механізмів для розподіленої обробки даних в апаратно й програмно різнорідних комп'ютерних середовищах. 
Розробки протоколів TCP/IP набагато скромніше й прагматичніше: установлення механізмів для з'єднання мереж і надання користувачам цих мереж набору базових комунікаційних послуг.
7.	Для чого потрібний MAC-адрес?
MAC-адреса - це двійкове число, яке використовується для унікальної ідентифікації мережевих адаптерів комп'ютера.
який присвоюється для будь-якого мережевого адаптера, присутнього в вашому комп'ютері. Цей електроний адрес пристрій отримує ще на заводі виробника і служить для розпізнавання його в мережі, як в локальній, так і Інтернет.
8.	Що таке default gateway і як він працює?
Основний шлюз - це мережевий пристрій або спеціальна операційна система, в завдання якого входить передача мережевого трафіку з однієї локальної мережі в іншу, даний процес називається маршрутизація. 
Шлюз за замовчуванням дозволяє пристроям з однієї мережі взаємодіяти з пристроями в іншій мережі.